♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 8 =
Joven maestro, General Pei Yuan,
bingzhou es honorable
para tenerte aquí
para el Festival de Linterna Qixi.
Puedo pedirles a ustedes dos
para hacer un deseo y escribir algo
para nuestro Festival de Linterna Qixi?
Por favor.
Lo haremos primero.
Ven, tráenos una linterna.
(Paz)
Excelentes palabras.
Trae buen significado.
Excelente!
Pei Yuan, General
vamos a escribir algo práctico.
Vamos a escribir algo como:
"Que todos obtengamos una esposa".
Trae a todos aquí.
Todos los hombres en el ejército de Zhenxi son solteros.
Es un ejército de solteros.
Y ahora, ¿ni siquiera podemos formular ese deseo?
(Buen clima para los cultivos)
¡Buen clima para los cultivos!
Excelente!
Excelente.
(Paz y prosperidad para la nación)
Excelente!
Si hicimos ese tipo de fuego
en Laolan Pass,
definitivamente
asar todo un cordero
y asarlo hasta que el aceite gotee de él.
¿Se imaginan lo lindo que será?
Cuando era joven,
mi madre a menudo
ñames tostados para mi.
Si es así, te la rasguaré la próxima vez.
Estoy pasando hambre después de oír eso.
Vamos, vamos a comer.
El wanton aquí es bastante bueno.
Gracias, joven.
Hice el caldo con mi propia receta.
Por eso es bueno.
Señor,
qué pasa esta noche?
No es tan bueno.
Todos están alineándose
para ver la ejecución de Han Li.
Lo decapitarán.
Decapitarán
el poderoso Señor Han,
que gobernó Bingzhou antes de esto.
¡Matalo!
Joven maestro,
todo está listo.
¡Ya es hora!
Ejecutar a Han Li y ofrecer su cabeza
al Lago Deidad!
¡Salvemos a Lord Han!
Vamos.
Chicos,
revisa nuestras partituras.
Los hicimos con
cuero de búfalo de primera línea.
Mi esposa los cogió personalmente.
Es muy sólida con
tres capas de cuero.
Señor,
pareces practicarte el tiro con arco.
Esta es la mejor brújula que puedes encontrar.
Es bastante buena.
Joven,
por qué no compras una
para tu marido?
Te fijé la rueda dentada.
¿No crees que deberías
dame algo a cambio?
No es mi marido.
Pero...
Parece una pareja perfecta.
¿Me equivoqué?
Señor,
de qué era ese señor
preguntar sobre eso hace un momento?
Mis brazas.
Preguntó sobre ellos
sin comprarlos.
No sé en qué está pensando.
Su Alteza, parece que
todo está bajo tu control.
Supongo que has montado
otro gran acto para nosotros.
Teniente Él, siento que mi plan
no es tan bueno después de escuchar lo que dijiste.
♪ Hay 18 curvas fluviales
en el río Laolan ♪
♪ La primera curva de río es Yinsong ♪
♪ El pescado en Yinsong ♪
Sr. Shiqi!
- ¡Sí!
- ¡Señor Shiqi!
¿Qué pasó?
Estoy bien.
Señor Shiqi.
¿Cómo llegó?
Matamos y capturamos a aquellos
que lo merecían.
No se salvó a ninguno.
Es cierto.
¿Dónde están las cosas?
Huang,
llévalo.
Encontré la cuenta de tigre, ¿sabes?
Es aquí.
Esta gente es tan tonta.
Ni siquiera sabían
que esta fue una trampa.
No es que sean tontos.
Es porque el señor Shiqi es demasiado inteligente.
- Son tontos.
- Es demasiado inteligente.
¡Espera, no lo encuentro!
Pensé que lo guardaba.
Dijiste que querías usarlo
para evitar la intención de matar.
Date prisa y busca.
¿Dónde lo pusiste?
Youde, ¿es contigo?
No.
Desde el ejército de Cui
es la lengua materna de nuestro mantis,
ya no necesitan ocultarlo.
Chen Xing.
¡La cuenta del tigre!
¡Tú robaste la cuenta de nuestro tigre!
¡Devuelve!
- Devuelve.
- ¡Es nuestra!
¡La robaste!
Joven, ¿no dijiste que eras
concubina del nieto imperial?
¿No dijiste que ibas a
huir con el señor Shiqi?
Aunque pertenece al Ejército de Cui,
pensé que te sentabas con nosotros.
¿Por qué estás ayudando
ese chico justo allí para engañarnos?
- ¡Precisamente!
- ¡Explicarte!
¿Qué está pasando?
Tales disparates.
Ustedes dos no necesitan convertir su argumento
en un gran truco.
¡Cállate!
Li Ni, ¿qué quieres decir con esto?
¿Por qué dices a mi subordinado
era tu concubina?
¿Cómo puedes dejarlos
humilla al ejército Cui así?
Ella misma lo dijo.
Nos dijo que era la concubina
del nieto imperial.
Incluso quería fugarse
con el señor Shiqi!
Precisamente. ¿Por qué
ayuda a un gigoló como tú?
¿Sí?
Joven maestro,
estaba en peligro en ese entonces.
Por eso fingí ser un miembro
de la familia imperial.
Estos tipos me malentendieron
porque no sabían
qué estaba pasando.
Teniente,
hablemos a solas.
Vamos.
No pierdas la respiración con él.
Joven maestro,
volveré a un segundo.
¿Cómo averiguaste?
Tus hombres registraron cada esquina
de la Residencia Han.
Lo sabía para entonces.
Sabía que no lograbas
para encontrar la cuenta de tigre
aunque capturaste a Han Li.
Por eso no desperdiciaste tu esfuerzo
en busca de la cuenta del tigre.
Han Li es paranoico.
Como no lo llevó consigo,
y no lo has encontrado
después de buscar en toda la residencia,
eso significa que lo guardaba
a su asistente de confianza.
Y, difundiste la noticia
que iba a Han Li
a ser ejecutado hoy,
atrayendo a sus fuerzas restantes aquí
a salvarlo.
Su carnada
funcionó bastante bien.
En cuanto a ti,
solo necesitas vigilar a mis hombres
y robarles la cuenta de tigre
después de tomarlo.
Es cierto.
Hay una cosa más
no entiendo.
Entonces, accediste
pasar el Festival de Qixi juntos.
¿Lo has hecho
pasar el festival conmigo?
O lo hiciste para mantenerme alerta
así que no averiguaré
que tenías otros planes en mente?
¿Y tú?
¿Me has preguntado
para que pudiéramos
disfrutar del festival juntos?
O me dijiste
porque estabas preocupado
que podría agarrarme a algo
y arruinar tu plan?
Parece que somos lo mismo.
Me halagos.
Déjame darme un descanso.
A Su Alteza se le ocurrió un camino
para mí salir del palacio
y practicar el cultivo.
Ella hará lo necesario para usted
mezclar en la mezcla
con los otros sirvientes
y salir del palacio conmigo.
No tengas miedo.
Deberíamos poder irnos
en los próximos días.
Viene alguien.
Iré ahora. Cuidado.
¡Hermana!
Hermana!
El Gran Gobernador ha emitido una orden.
La funcionaria que sirve a Xiao
la reemplazará
y practicar el cultivo
fuera del palacio.
¿Qué?
Solo la oficial femenina
está dejando el palacio?
¿Y ese miserable entonces?
¿Ella todavía está aquí
para enfurecerme?
Hermana, ¿de qué estás preocupada?
Dado que el Gran Gobernador es herido
con Xiao ahora mismo,
tenemos que hacerlo paso a paso.
Como dice el dicho,
una maceta vigilada nunca hierve.
Mientras nos deshagamos de sus fuerzas
uno a uno,
podremos
deshacerse de ella eventualmente.
Ella es la consorte
del último príncipe heredero.
Y está conspirando con los rebeldes.
¿No es suficientemente obvio?
Hermana,
xiao
es una miserable.
Gran gobernador es simplemente
enamorada de ella por ahora.
Como es tan arrogante,
tengo muchas formas de tratarla.
Hermana, no te preocupes.
Volveré a Luoyang
y observando la batalla desde allí.
Mientras la familia Yuan
sigue haciendo méritos
en primera línea,
tu posición
en el corazón del Gran Gobernador
estará asegurado.
Teniente,
esta es una anestesia nueva que inventé.
Lo he aplicado a la punta.
Inténtalo.
Déjame echar un vistazo.
Joven dama, en aquel entonces,
cuando el nieto imperial te salvó,
se quitó la capa
y lo puso en ti.
Era tan genial.
Estaba asombrado
cuando estaba viendo desde arriba.
Nos prometió
que podríamos seguirlo.
No necesitaremos
ya no tenemos miedo.
Todo es gracias a Su Alteza.
Señora joven, ¿crees que
a Su Alteza le gustará este brazero?
Claro que sí.
Solo le puse una pequeña cantidad.
Saludos, teniente.
Señorita Gu, es demasiado cortés.
Teniente Él, te ves bien
en un atuendo tan burlón.
Dama joven,
su Alteza nos dijo
disfrazarnos de hombres
y sigue al ejército.
Teniente Se ve bien
con el disfraz de un hombre.
Muchacha, ¿por qué no aprendes
del teniente Él
y usa su corte?
No hable más.
Teniente Se ve burlón
debido a todo el entrenamiento militar
ella recibió.
Es por eso que se ve genial
y sabroso.
Incluso si uso lo mismo,
nunca me veré tan buena como ella.
No importa.
Taozi prepara mi atuendo para mí.
Como no estás acostumbrado
llevar uniforme masculino,
es posible que no tengas idea
que sus mangas y cuello son más grandes
del tamaño normal.
El vestido masculino que compras en el mercado
debe ser modificado según tu tamaño.
Taozi,
enviar el plano que tenemos
a la habitación de la señorita Gu más tarde.
Está bien.
Gracias, teniente.
Señorita Gu, es demasiado cortés.
Este es el atuendo, ¿verdad?
Es demasiado grande.
Es difícil de modificar.
No.
Esta es la camisa
su Alteza le había prestado a la joven dama.
Lo lavó personalmente,
y lo devolverá
a Su Alteza.
Qiucui,
hablas demasiado.
De hecho,
su Alteza me prestó esta camisa
para cubrir mi cuerpo cuando me salvó.
Teniente,
por favor, no nos malinterpretes.
En absoluto.
Señorita Gu, no sé
por qué me estás explicando a mí.
Creo que
dejo de molestarte.
Teniente,
por qué me siento como
siempre hablan en círculos?
Siguen batiendo por el monte.
Son buenas doncellas.
Naturalmente, son más reservados que nosotros.
Bien ahora.
Deja de perder tu tiempo aquí.
Pero siguieron mencionando
el nieto imperial.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
¿Qué tiene que ver con ellos?
¿Cómo puedes saber
que no tiene nada que ver con ellos?
(Señor, parece que practicas el tiro con arco.)
Esta es la mejor brújula que puedes encontrar.
Es bastante buena.
Joven,
por qué no compras una para tu marido?
Te fijé la rueda de molde.
¿No crees que deberías
dame algo a cambio?
Que Ying,
nunca se refiere a lo que dice.
Parece genial.
Teniente,
tengo algo que decirte.
Algunas personas
nunca importa lo que digan.
Nunca me dijo
que salió temprano
solo para comprar el regalo para mí.
¿Eso es así?
Me dijo que no quería
para comprarlo para mí,
pero ella lo compró de todos modos.
Su Alteza, parece que
precias a la persona
que te compró estas brazas.
Claro.
Aunque
la amo,
me siento como
ella me quiere aún más.
En tal caso,
tengo que felicitarte.
¿Qué piensas de la persona
que me compró estas briznas
comparada con mi concubina?
Su Alteza, cuidado con sus palabras.
En ese momento, lo dije
como un plan improvisado.
Es por eso que inventé tal mentira
engañar a los demás.
No esperaba que
ser tan frivolo
que nos humillaste a mí y a mi reputación
frente a mi joven maestro.
Sí te importa
a tu joven maestro.
Naturalmente.
¿Por qué es ese el caso?
Antes de esto, era inapropiado
revelar este hecho al público.
Es por eso que no te lo dije.
De hecho,
soy la concubina del maestro joven.
Así que, por favor, recuerden sus palabras.
No arruines mi reputación
frente a mi joven maestro.
Taozi, vamos.
Teniente,
por qué le dijiste
que eras concubina de Joven Maestro?
Estamos llegando a la parte crucial
de la negociación.
Si queremos alterarlo,
tenemos que decirle algo inesperado.
¿Estás diciendo eso para perturbarlo?
Pero, ¿no estás
arruinando tu reputación al hacerlo?
No hay nada entre ti
y Joven Maestro.
No eras su concubina.
¿Cómo puedes decirle a un forastero
algo así?
¿No quieres
casarse en el futuro?
Chica tonta,
si un hombre desea casarse conmigo,
no le importaría
diciendo algo así.
Esperar.
En el pasado, siempre dijiste
el hombre que podría casarse contigo
no había nacido todavía.
¿Qué pasa con la declaración diferente?
¿Has encontrado finalmente al hombre que
crees que es lo suficientemente digno de casarse contigo?
Date prisa y dime quién es.
Es...
Es un secreto.
Vamos. Eres tan longeva.
¡Dime!
¡Quiero saber quién es!
La guarnición de Jianzhou
solo reconoce la cuenta de tigre.
Como el Ejército de Cui tiene la cuenta de tigres,
ahora Jianzhou es nuestra.
Ustedes pueden ir
y tomar la cuenta de tigre entonces.
No crees que no tengo idea.
Solo quieren a Han Li, ¿verdad?
Utilizarás la cuenta de tigre
para entrar a la ciudad
y usan a Han Li para chantajearlos.
De esta manera, ustedes pueden conquistar Jianzhou
sin perder una sola tropa.
Ustedes ya se hicieron cargo de Bingzhou.
¿De qué sirve mantener a Han Li?
En caso afirmativo, deberían volver
los suministros militares que secuestraste
al Ejército de Zhenxi!
Deberíamos terminar esto hoy.
Me temo que el nieto imperial
no es tan fácil convencerlo.
Llevaré mis manos
han Li por gancho o por cuervo.
Maestro joven,
tu cola de caballo está suelta.
Déjame pelarte.
Está bien.
Shiqi,
con respecto al teniente Él del Ejército Cui,
no sé si debo decirte esto.
No me digas.
Está bien.
Mi joven maestro dijo
que esta negociación ha estado
continuando por unos días.
Según la promesa que hicimos,
desde el Ejército de Zhenxi
captura a Han Li,
bingzhou pertenece al Ejército de Zhenxi.
Sin embargo, la cuenta del tigre
es con el Ejército Cui.
Lógicamente hablando,
jianzhou debería pertenecer a nosotros.
Fuimos nosotros
que encontraron la cuenta de tigre.
¡Ustedes concibieron un plan para robarlo!
Y, Bingzhou
fue nuestra!
Pero ustedes entraron a la ciudad
y robaron nuestros suministros!
Devuelve los suministros a nosotros,
y podemos hablar de Jianzhou!
Ya que ha llegado a esto,
por qué no nos callamos
y discutir esto a fondo?
Es más fácil decir que hacer.
¿Quieres discutir un trato con nosotros?
Solo quieres
para aprovechar el Ejército Zhenxi!
Señor,
no debes decir eso.
Como es un trato,
nuestro ejército Cui
puede transigir contigo
de una forma u otra.
Bien.
Dime entonces.
¿Cómo planeas transigir con nosotros?
Su Alteza quiere
revivir a la dinastía caída
y recuperar las dos capitales
en Oriente y Occidente, ¿no?
Pero según los suministros militares
el Ejército de Zhenxi tiene actualmente:
olvídense de recuperar las dos capitales.
Me temo que ni siquiera
alcance a Luoshui en este estado.
Si pasas unos días más en Bingzhou,
me temo que te agotarás
de suministros pronto.
Ahora, nuestros ejércitos
pelean por Jianzhou.
Pero según las reglas,
ya que el ejército Cui
ya ha obtenido la cuenta de tigre,
jianzhou debería pertenecer al Ejército Cui.
Sin embargo, queremos utilizar a Han Li
en nuestra ventaja.
Es por eso que mi maestro me dijo
nos comprometeríamos contigo
dándote a
50 carros de suministros militares.
De esta manera, podemos ayudarles
para llegar a Luoyang pronto también.
Con un ejército tan poderoso como el tuyo,
conquistar Luoyang es una tarea fácil.
Estás haciendo como si
tenemos mucho aquí.
50 carros de suministros militares?
Solo pueden alimentar al Ejército de Zhenxi
para dos comidas al día.
Apenas es suficiente para nosotros
llegar al borde de Luoyang.
Su Alteza, estoy seguro
sabes que es más importante
entre Jianzhou
y Luoyang, ¿verdad?
Naturalmente.
Así que, Su Alteza, está dispuesto
cambiar a Han Li
por 50 carros de suministros militares?
Bien.
¡Señor Shiqi!
Está bien.
Su Alteza.
Estoy seguro de que eres un hombre de tu palabra.
Mientras le des a Han Li
al Ejército de Cui,
nuestro joven maestro
mantendrá su promesa también.
Te entregaremos los suministros
a su debido tiempo.
¡Señor Shiqi!
50 carros es demasiado poco para nosotros.
Bao,
déjame estar sola por un tiempo.
Dime.
¿Qué plan tienes?
¿Qué plan?
Asumo que estás de acuerdo
trato de teniente
de cambiar a Han Li
50 carros de suministros militares
para que puedas matar tres pájaros
con una piedra.
Planeas recuperar
ambos suministros militares
y Han Li mientras el Ejército de Cui
bajar su guardia
y conquistar Jianzhou
mientras lo estás haciendo, ¿verdad?
Regresando
los suministros militares, Han Li,
y conquistar Jianzhou.
¿Tienes buenos planes en mente?
¿No deberías decirlo con confianza
mientras me dice tu plan?
Si no,
por qué accediste al trato de teniente
cuando no había nada para nosotros?
Tengo un amigo.
Este amigo mío,
cayó por una dama.
Una vez que el Ejército Zhenxi nos entregue a Han Li,
dile al campamento de la izquierda que empiece inmediatamente
con Han Li y los tigres
(Jianzhou)
tp recuperar Jianzhou.
Debo ir allí personalmente.
No hay necesidad de eso.
Con Han Li y el tigre
en nuestras manos,
jianzhou definitivamente será nuestra.
Conquistar Luoyang
es la parte más difícil.
Asumo que Li Ni
irá directamente a Luoyang
después de recibir los suministros militares.
Debemos alcanzar allí
antes de él.
Entonces, este amigo suyo,
es miembro del Ejército de Zhenxi?
O es él un amigo
hiciste en la capital?
¿Por qué estás sacudiendo la cabeza?
Dime.
Cayó por una dama
no se suponía que lo hiciera.
¿No se suponía que iba a hacerlo?
¿Podría ser que cayó para una cortesana?
Eso es bueno.
No importa
mientras
la cortesana es amable.
No es eso.
¿Qué es entonces? Dime al respecto.
Finalmente cayó para alguien
después de mucho tiempo.
Sin embargo, esa dama
es en realidad la concubina de alguien.
Shiqi,
por fin entiendo ahora.
Te estabas comportando anormalmente hoy
todo por esto.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Quién dijo que me estaba comportando anormalmente?
Hablaba de mi amigo.
Bien.
Hablemos de tu amigo entonces.
Ahora, la nación enfrenta una crisis.
Aún así, sigue
pensando en su relación.
Te lo contó
porque estaba frustrado con él.
Eso significa que seguramente insistirá en ello
en el futuro.
No es eso.
Suficiente.
Él sabía que ella ya estaba tomada,
pero aún la codiciaba.
Shiqi, escucha.
Lujuria hace que uno pierda la razón.
- En realidad...
- Para.
Shiqi,
te sugiero
rompe tus lazos con
ese amigo suyo.
Si no, serás influenciado por él.
Qué pasa si caes
para la esposa de otra persona un día?
Shiqi,
por favor, piénsalo dos veces.
Li Ni parecía distraído hoy.
Él estuvo de acuerdo con nuestro trato tan fácilmente.
Me pregunto qué pasó.
¿Quién sabe?
Si es así, voy a preguntarle a Chen Xing
para hacer arreglos para los suministros.
Espera.
Tengo otro plan.
Si, para entonces,
alcanzan a Luoyang antes que nosotros,
podemos preparar una emboscada.
Para entonces, podemos...
Su Alteza, es mi suerte
que soy capaz de practicar el cultivo
en tu nombre.
Sin embargo, Su Alteza, te he servido
de nuestra residencia
hasta el palacio.
Han pasado tantos años.
No puedo soportar separarme de ti.
Su Alteza, por favor, cuida
de ti mismo!
Practicar cultivo es un buen acto.
Puedes representar el mérito para mí
y a ti mismo.
(Todavía tengo a Jin 'niang conmigo.)
(No se preocupen por mí.)
(Pero tú,)
debes cuidarte a ti misma.
Cuida a la señorita Jiang
en mi nombre también.
Ve ahora.
Sí, Su Alteza.
(Su Majestad, no se preocupe.)
(Ahora me voy.)
Gran Gobernador,
ya está.
Excelente.
Dilo a la señora.
Dile
que he aventurado
su frustración en su nombre.
Pero si la Consorte Xiao
averigua
es inteligente.
Seguramente pensará
que fue el duque Zheng
que mató a esas criadas
para ayudar a la Señora de Wei a vengarse.
¿Y si Consorte Xiao
despierta problemas debido a esto?
Va a ser perjudicial para el duque Zheng.
Solo son varios sirvientes.
Sus vidas no tienen valor.
Ya te dije.
Es inteligente.
No arruinará la imagen más grande
y tiras contra el viento
debido a los sirvientes.
Su Majestad, me está visitando
a una hora tan tardía.
¿Podría ser que
estás aquí para robar algo?
¿Por qué estás aquí exactamente?
Vine aquí hoy
para devolverte esto.
Vuelve, ¿qué?
Vine aquí a explicarte.
Te he entendido mal esta mañana.
Pensé que me habías comprado estos paréntesis.
Debo haberle ofendido con mis palabras.
Perdónenme, por favor.
Pensaste que te los había comprado.
Sí.
Solo me di cuenta de que era la señorita Gu
que me las compró.
Pero le he devuelto las brazas.
Pensaste que te los había comprado.
Por eso los amabas.
Pero después de eso, te has dado cuenta
que la señorita Gu las compró para ti.
Y se los devolviste.
Viniste hasta aquí
sólo para decirme eso?
Que...
Eso no es cierto.
Yo...
Como la luna es tan brillante hoy,
es un buen momento para mí
robar la cuenta de tigre.
Estás equivocado esta vez.
La cuenta de tigre no está conmigo.
Lo sé.
Si ese es el caso,
qué estás haciendo aquí entonces?
Yo...
Solo...
Teniente,
estás dormido?
Me estoy preparando para dormir.
Voy a dormir también.
Está bien. Puedes ir.
Deberías descansar temprano,
teniente.
Entiendo.
¿Por qué estás cubriendo tus ojos?
¿Por qué tienes la cara tan rojiza?
Este lugar es demasiado caliente.
Hoy hace frío.
Pero Su Alteza,
crees que hace calor aquí?
Ahora mismo,
por qué me cubriste?
Entraste en el cuarto de una chica
en medio de la noche.
Incluso si no te importa,
mi reputación se arruinará.
Te diré algo.
Obviamente es injusto
que usaste 50 carros de suministros
a cambio de Jianzhou.
Conozco a la familia Cui
ha plantado a tus hombres en la capital.
Sun Jing detuvo a mi padre.
En la capital.
Quiero pedir prestadas tus fuerzas
para salvar a mi padre.
No tienes miedo cuando se trata
a hacer peticiones, ¿eh?
¿Y si digo que no?
Si dices que no,
voy a
sí,
estás dormido?
Estaba a punto de dormir.
Tengo algo importante
para discutir contigo.
Muy bien. Voy.
Maestro joven.
Joven Maestro, ¿has recibido
cualquier noticia de primera línea?
En realidad, no es nada importante.
Escuché de Taozi
que aún no has cenado.
Es por eso que vine aquí a verte.
Pero te ves bien.
Parece que estaba preocupado por nada.
Tenía demasiada comida esta tarde.
Por eso no tenía apetito
durante la cena.
Debes dormir temprano entonces.
Joven Maestro, también deberías descansar temprano.
¿Has recibido alguna noticia?
Las cenizas de Madam Shen y Miss Jiang
se dispersaron fuera de la ciudad.
Ella era mi leal seguidora.
Al final,
ni siquiera podía morir en paz.
Su Majestad.
Puedes llorar si quieres.
No lloraré.
Como esposa de príncipe heredero,
tengo que ser fuerte. No puedo llorar.
Pero me odio a mí mismo
por ser inútil.
No era capaz de proteger
la descendencia del príncipe heredero,
que estaba en el vientre de la señorita Jiang.
Si me voy al inframundo algún día,
estoy seguro de que el príncipe heredero
nunca me perdonará por esto.
Su Majestad.
El nieto imperial aún está vivo.
No estaría vivo sin ti.
Su Majestad.
Aún te está esperando.
Lo sé.
Por el bien del nieto imperial,
tengo que sobrevivir.
Su Alteza,
sé por qué estás soportando
todas estas humillaciones.
La señora Shen también lo sabía.
Antes de irse, me dijo
que no tenía ningún pesar servirte.
Es el mismo para mí.
Su Majestad.
Incluso si quieres que muera,
con gusto morir por ti
sin ningún arrepentimiento.
Su Alteza.
¡No hable de muerte fácilmente!
La muerte es la más fácil.
Cuando murió el príncipe heredero,
la opción más fácil
era para mí
resbala la garganta con un cuchillo.
La gente del mundo también
me elogió por mi devoción.
Pero sabía que
que no debo hacerlo.
Tengo que sobrevivir.
Tengo que
tratar con Sun Jing.
Tal vez todavía pueda encontrar una oportunidad
para proteger al gran nieto imperial.
Todavía puedo actuar en consecuencia
si existe una oportunidad.
Restauraré la dinastía Dayu
a su gloria anterior.
Su Majestad.
Entiendo tu dolor completamente.
Dime.
¿Ha Xuanze
volver a crecer?
Han CHang tiene que esconderse
junto con él.
Me pregunto si pueden
se llenan
y dormir bien esta noche?
(Han CHang, General YuncHang)
Su Majestad.
Ten un poco de agua.
General Han,
pensé que se suponía que
(Li Xuanze, Gran abuelo Imperial)
fingir ser mi tío.
Puedes llamarme Ze.
Su Majestad.
Tu identidad es diferente.
No hay nadie aquí.
Tengo que seguir las costumbres
cuando tengo que hacerlo.
Su Majestad, ¿tiene hambre?
No.
General Han,
has recibido alguna noticia de mi madre?
No.
Aquí.
Su Alteza es dura
y tiene fuerte voluntad.
Sin sus arreglos,
me temo que no tendríamos forma
para escapar de Sun Jing.
Puesto que estamos muy lejos
desde el palacio
es normal no recibir
cualquier actualización de Su Alteza.
Espero que mi madre esté a salvo.
Saludos, Su Alteza.
Me pregunto por qué me has invitado aquí.
Estamos en Bingzhou,
sin embargo, nos preocupan los asuntos militares.
No he tenido la oportunidad
charlar contigo todavía.
He preparado algo de licor.
Quiero beber contigo.
Nunca bebo.
Tengo una petición.
Espero que lo puedas cumplir.
Su Majestad,
por favor, habla.
No sabía nada sobre
teniente Es identidad antes de esto.
Perdónenme, por favor
si te he ofendido.
¿Su identidad?
¿Qué quieres decir con su identidad?
Señor,
no deberías preguntar lo obvio.
Es solo mi teniente.
¿Qué otra identidad tiene?
No es necesario ocultar la verdad.
Ya lo he averiguado.
Mientras prometes ayudarme,
guardaré esto en secreto.
No se lo diré a nadie.
No te preocupes.
Yo, Li Shiqi,
soy el hombre de mi palabra.
Mientras estés de acuerdo,
guardaré este secreto
hasta el día que muera.
¿No me dices que quieres silenciarme?
Señor,
aunque el Ejército de Cui es una fuerza
con el que contar,
el ejército Zhenxi también está en Bingzhou.
¿Estás seguro de que puedes hacerlo?
Su Alteza, debe estar bromeando.
Tanto usted como yo somos partidarios.
Su Alteza, por favor hable claro.
¿Qué necesita exactamente
de la familia Cui?
Puede seguir adelante.
Mi padre, Lord Liang,
fue detenido por Sun Jing en la capital.
Conozco a tu familia
ha plantado a tus hombres en la capital.
Definitivamente puedo rescatar a mi padre
mientras reciba su ayuda.
Maestro joven.
Maestro joven,
solo descubrí que estabas aquí
cuando el teniente me preguntó al respecto.
Es hora de que tomes la medicina.
Señor Shiqi,
pensé que iba a poner una trampa
disfrazado de sesión de beber?
¿Qué? ¿Ya ha terminado?
Dice,
qué clase de persona
crees que el Joven Maestro Cui es?
Parece refinado
y bien educado.
Él no parece alguien
que puede luchar en las guerras.
Tienes razón.
Una persona refinada y frágil como él
podría conquistar muchas ciudades
todo el camino de Yingzhou.
¿No crees que es extraño?
Hijo de Cui Yi
debe ser tan bueno como su padre.
Cui Yi
es un famoso general.
Él, Sun Jing y el General Pei,
eran conocidos como los Tres Héroes.
Si es así,
qué clase de persona piensas
teniente es?
Sobre eso,
no tengo idea.
Tú también lo sabes.
He estado en el campo de batalla
durante más de una década.
He conocido a todo tipo de personas.
Pero nunca me he conocido
alguien como ella antes.
Aunque es una mujer,
es decisiva, despiadada,
e inteligente.
No puedo averiguarla.
Es por eso que sigo pensando que
que tiene más
de lo que parece.
No sé cuánto
puedo confiar en ella.
Por cierto,
señor Shiqi,
nuestro ejército está listo para salir.
Acuerdos defensivos
también se hicieron para Bingzhou.
¿Cuándo nos iremos?
Cuanto antes mejor.
Teniente,
cuando llegué allí,
el joven maestro no parecía demasiado feliz.
No importa.
El joven maestro ya me lo dijo
lo que Li Ni le dijo.
Que Li Ni,
quiere matar dos pájaros
con una piedra con su elocuencia.
Quiere saber
sobre mi identidad real
y engañar al Joven Maestro para que lo ayude
para salvar a Lord Liang.
Afortunadamente, el Joven Maestro no cayó por ello.
Sin embargo, Li Ni
ya ha empezado a sospecharme.
Afortunadamente, ya aconsejaste
joven Maestro para ir a Luoshui temprano.
Si es verdad, empacaré
nuestras cosas primero.
Teniente,
estamos llevando la rueda dentada con nosotros?
Tíralo.
¿De verdad?
Sí.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪